# Проект: приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot.

### Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

# Проекты

### В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
## Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.

# Пожертвования (донаты)

### Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.

# Пользователи

### Целевые проекты создаются администраторами сайта. 
### Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
### Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

## Установить venv 
``` python3.9 -m venv venv ```

## Активировать venv 
``` source venv/bin/activate ```

## Обновить менеджер пакетов pip 
``` python3 -m pip install --upgrade pip ```

## Установить все зависимости из requirements 
``` pip install -r requirements.txt ```

## .env
``` 
APP_TITLE=Фонд поддержки котиков QRKot
DATABASE_URL=sqlite+aiosqlite:///./fastapi.db
SECRET=mysecret
FIRST_SUPERUSER_EMAIL=admin@yandex.ru
FIRST_SUPERUSER_PASSWORD=Admin1234 
```

## Запуск проекта
``` uvicorn app.main:app ```